
Link document : https://www.hostinger.com/tutorials/linux-commands  


1. cp : coppy
-> Coppy file và thư mục
   cp file.html file-new.html : coppy file ra file mới
   cp file.html folder-new/   : coppy file vào folder
   cp -r folder/ folder-new/  : coppy folder và file

2. mv : move
-> Di chuyển file, thư mục
   mv file.html file-new.html : di chuyển file ra file mới và đổi tên
   mv file.html folder-new/   : di chuyển file vào folder
   mv -r folder/ folder-new/  : di chuyển folder và file

3. rm : remove
-> Xoá file
   rm file.html               : xoá file 
   rm -r folder/              : recursive - xoá file và thư mục
   sudo rm -rf *.xlsx         : [IMPORTANT] Xoá các file dạng excel 

4. rmdir : remove directory
-> Xoá thư mục trống
   rmdir folder/              : xoá thư mục trống

